Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
我一直都喜欢着你
Мен сені әрқашан жақсы көрдім
一直都是
大概从我们第一次相遇 我就喜欢上你了吧
Мен басынан бастап сенімдімін
我不是很明白呢
Мен түсінбедім
但是
Бірақ
我觉得 我喜欢上你了
Мен саған ғашық болдым
原来是这样啊
Солай ма?
我是在做梦啊
Бұл арман сызығы ма?
这话你昨天也说了
Кеше де айтты.
学姐
Аға
就算现在是夏天
Жаз қандай болса да
在这里睡着了还是会感冒的哦
Осындай жерде ұйықтасам, суық тиіп қаламын.
所以
Сонымен
这样我就放心了
Енді сіз сенімді бола аласыз
我 做了个梦
Мен түс көрдім
什么样的梦
Шиганьшинаға апаратын жолды іздеуге аттанған Зерттеу корпусы
和学姐成了恋人的梦
Үлкенмен ғашық болуды армандайды
那是事实哦
Бұл шындық
怎么说呢 我还是不敢相信
Мен әлі де сене алар емеспін.
这都是托了谷川同学的福
Танигава мырзаға рахмет
因为有她 才让我明白了自己的心意
Өйткені сен менің сезімімді сезіндірдің
谷川 身体还没好吗
Танигава: Сіз әлі де өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Теңіз самалы
Сіз үндемейсіз
Сізде сөз жоқ.
Іс жүзінде бұл профиль
Менің ойымша, дәл осылай.
Мен оған қол тигізгім келеді
Үстелдің жағы
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
...
Бұл түсінде болды
Түсімде
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Теңіз желінің нақты әлемі
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Күтпеген сөз, әдеттен тыс күнделікті өмір
Бір күні көрген кино сияқты.
Сурет дегеніміз не?
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Өкілді дереу ауыстыру
Бізді мәңгі күтеді
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
...
Ешқашан өшпейтін алдын ала ескерту
Қозу сезімінің жауапсыздығы
Мен қараған объективтен секіру
Мөлдір айна
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
： ：yaya ： Syura ：
真是的 怎么还肿着
Қорқынышты, әлі ісінген
这张脸让我还怎么见人啊
Бəрінің алдына осындай жүзбен шыға алмайсың.
没什么好在乎的吧
Бұл алаңдататын ештеңе жоқ.
跟平时也没多大差…
Көп нәрсе өзгерген жоқ.
话说 你替我跟大家联系了吗
Оның орнына ол барлығына хабарласты.
总之我就说是热感冒了
Әзірше мен жазғы суық деп шештім.
这个借口还算可以吧
Бұл орынды.
谢谢
Рахмет
谁让我们是青梅竹马呢
Біз бала кезден доспыз.
我说 前天的事
Әй, кешегі күн туралы.
放心吧 我没有告诉任何人
Уайымдама, мен ешкімге айтпаймын.
嗯
Иә
我说 差不多该吃中饭了
Эй, түскі асқа аз қалды.
哲郎君也一起吃吧
Тецуро-кун тамақ ішеді
啊 那我就不客…
Аа, көп рахмет.
哲郎说他有事 马上要回去了
Тецуро, менің бір ісім бар. Мен бірден қайтамын.
好像是的呢
Солай сияқты.
我喜欢海人同学
Мен Кайто-кунды жақсы көремін
好喜欢啊
Маған ұнайды
柑菜
Канна
我啊
Мен
诶 喂
Эй, эй
我回家了
Қайтару
哈？
Хачо
别跟过来
Менің артымнан ерме
现在
Қазір туралы
那家伙
Сол жігіт
肯定
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
你是 北原同学吧
Китахара мырза, солай ма?
虽说我们是一个小学的
Бір бастауыш мектепте оқысақ та
但是被分到同一个班还是第一次呢
Бір сыныпта бірінші рет оқып жатырмыз.
我叫谷川柑菜 以后还请多关照啦
Канна Танигава бұдан былай танысқаныма қуаныштымын
嗯 请多关照
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
又分到一个班了吗
Тағы да сол сынып?
还真是一点都没变呢
Бұл жақсы емес.
那是我的台词
Бұл менің жолым.
啊 这是石垣哲郎
Тецуро Ишигаки
是我的青梅竹马
Бала күнгі досы
请多关照 北原美樱同学
Құрметпен, Мио Китахара
你怎么会知道 我的名字…
менің атым
哦 你们认识吗
Бұл таныс.
不是 女孩子的面孔和名字我全都记下来了
Жоқ, мен барлық қыздардың бетін, атын жаттап алдым.
我说你是太认真了 还是太傻了
Бұл ақымақ па? Бұл ақымақ па?
就不能把我看做是崇尚女权的绅士吗
Феминистік джентльмен ретінде түсіндіруге болмайды
不能
Сол жылы тағы бір үрей басталды
这可真花了我不少功夫呢
Біраз уақыт қажет болды.
真是浪费精力
Босқа кеткен күш
已经过去三年了
Содан бері үш жыл өтті.
哟
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын.
哲郎同学
Тецуро-кун
你是要去哪里吗
Қайда бара жатырсың?
我去看望柑菜
Каннаға бару
啊 我劝你还是别去了
О, тоқтағаның жөн.
不是 那家伙现在眼…
Жоқ, мен қазір оған қарап тұрмын.
感…
Немесе
眼干？
Көздер
她说把感冒传染给别人可不好
Өйткені мен суық тигізгім келмейді.
我也被她拒之门外了呢
Маған да бас тартылды.
你去找过她了啊
Мен Каннаның орнына бардым.
谁让我们是青梅竹马呢
Өйткені біз бала кезден доспыз
嗯？ 美樱
О Мио
你肚子饿不
Мен аш емеспін
去探望她用的蛋糕 好像派不上用场了呢
Сауықтыру торты босқа кетеді.
多谢款待
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
你太客气了
Иә, қолайсыздықтар үшін кешіріңіз.
谢谢你
Рахмет
在做什么呢
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
啊 我想整理一下胶片
Аа, мен фильмдерімді ретке келтіруге тырыстым.
柠檬学姐拍的都堆成山了
Лимон-сенпай мен үшін көп суретке түседі.
积攒了好多
Көп нәрсе жиналды.
嗯嗯
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
有什么事吗
Бұл не?
没事抱抱不行吗
Маған не керек?
我不是这个意思
Мұндай нәрсе
我啊 好像很喜欢紧紧贴在海人同学身边
Мен бір-біріне жабысқанды ұнатамын деп ойлаймын.
海人同学不喜欢吗
Кайто-кун мұндай нәрсені жек көреді.
没有那回事
Су Мұндай нәрсе
我也不讨厌这样的
Мен де сені жек көрмеймін.
太好了
Жақсы
你们不用在意我
Мен үшін алаңдама
请继续吧
Жалғастыру
我们很在意
Маған бәрібір
已经成了啊 你们两个
Балалар сендер орындадыңдар.
算 算是吧
Жақсы, жақсы
已经做…
Артық емес
啊啊啊啊 你说什么啊
Ааа, не айтасың?
趁乱想说什么
Шатасудан адасып қалды
太好了 一夏
Жақсы болды, Ичика.
嗯
Иә
谢谢你
Рахмет
雾岛同学 这是我的礼物
Киришима-кун, бұл менің сыйлығым.
这是 什么啊
Не?
你说什么
Бұл не
可是刚刚
Өйткені қазір
柠檬学姐
Лимон Сенпай
请好好珍惜吧
Оны бағалаңыз.
这奇迹般的邂逅
Бұл ғажайып кездесу
多谢款待
Гочисусан
啊 饱了饱了
О, мен жедім, жедім
美樱做的蛋糕果然很好吃
Өйткені, Мионың торты дәмді екен.
我也就这点拿得出手了
Өйткені бұл менің жалғыз еңбегім.
有这点就很不错了啊
Бар болғанша жақсы.
哲郎同学也有很多优点啊
Тецуро-кун да бар.
个子很高
Биік
人长的帅
Әдемі келбет
手也很灵巧
Қолмен жақсы
也很擅长记下女孩子的名字和相貌
Мен қыздардың бет-бейнесін, есімдерін жаттап алуды жақсы білемін.
那可不是什么优点啊
Бұл менің еңбегім емес.
有个比较难以启齿的问题
Естуге қиын нәрселер
问一下可以吗
Сұрауға бола ма?
什么啊
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
拍电影为什么要叫上贵月学姐呢
Неліктен Такидзуки-сенпайды фильмді түсіруге шақырдыңыз?
因为小海好像很希望那样
Өйткені теңіз де солай қалағандай болды.
学姐居然没拒绝 真出乎我的意料
Мен ағам мұны қабылдайды деп ойламаппын.
柑菜的心思
Каннаның сезімі
你是知道的吧
Сіз білесіз бе?
诶
Иә?
毕竟你们一直那么亲近
Бұл өте жақын.
连我都知道了
Себебі мен оны түсіндім.
你不可能没察觉吧
Білмейтін жол жоқ.
为什么要邀请贵月学姐呢
Такидзуки-сенпайды не үшін шақырдың?
如果学姐和雾岛同学关系好起来的话
Сенпай мен Киришима дос болып қалса
不是
Жоқ
柑菜她…
Канна
都说了不是的
Жоқ
因为我想支持小海 所以就去找学姐说了
Мен Умиді қолдағым келіп, ағамды шақырдым.
如果柑菜参加了摄影的话
Канна фильм түсіруге қатысса
她和海人的距离就会缩短
Мен Кайтоға жақындай аламын деп ойладым.
不过那会有什么结果我就不知道了
Нәтижесі қандай болатынын білмеймін.
我是想支持她们两个的
Мен екеуін де қолдауға тырыстым.
仅此而已啦
Міне
那哲郎同学的心意该怎么办么
Ондай жағдайда Тецуроның сезімі қайда кетеді?
对柑菜的心意该怎么办
Менің Каннаға деген сезімім қайда кетеді?
什么啊 你说什么呢
Бұл не? Сіз не айттыңыз?
我一直在看着你们 所以很清楚
Мен мұны көптен бері көріп жүргендіктен білемін.
哲郎同学一直都只注视着柑菜
Тецуро-кун тек Каннаға қарап отырды.
才不是那样的
Жер
我是
Сен оны тым асыра бағалап жатырсың.
为什么要对自己说谎呢
Неге өзіңді өтірік айтасың?
就算这样一直敷衍下去
Осылай жалтарсаң да
时间也不会解决问题的
Уақыт мәселені шешпейді
想说的就说出来
Не айтқыңыз келетінін айтыңыз
哲郎同学是这样对我说的吧
Мұны маған Тецуро айтты.
所以我才拼命鼓起勇气的
Сондықтан мен батылдығымды жинадым.
我喜欢
Ұнады
我喜欢哲郎同学
Маған Тецуро-кун ұнайды
很喜欢
Мен сенің үмітіңді артамын
那个时候我说不用马上给回复
Сол кезде мен жауап бергенім дұрыс дедім.
现在可以告诉我了吗
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз
美樱 我
Мио мен
对你 那个
Сіз туралы
并不讨厌
Мен оны жек көрмеймін
但是 我现在还…
Бірақ мен қазір
知道了
Түсіндім
我先回去了
Мен үйге бара жатырмын
我要像平时一样
Мен жай ғана қалыптымын.
暑假里大家一起开开心心拍电影
Жазғы демалыс: Бірге фильм түсіріп, көңілді болыңыз
把电影做出来 在学园祭发表
Кино түсіріп, оны мектептегі фестивальде немесе бірдеңеде көрсету.
总之 就是平时的谷川柑菜
Қалай болғанда да, мен әдеттегідей Канна Танигавамын.
就这么决定了
Мен осылай шештім
柑菜她啊
Каннана
谷川
Таникава
谷川 她今天已经回去了
Егер бұл Танигава болса, бүгін менің үйіме кел.
那家伙 喜欢你哦
Теңізді жақсы көреді.
我喜欢海人同学
Мен Кайто-кунды жақсы көремін
我喜欢他啊
Кайто-кун
该怎么办啊
Не істеуім керек?
我又能怎么做啊
Мен не істей аламын?
痛
Иә
Өз бетімен үйрендім
好痛
Teie
学姐
Аға
怎么了
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
有时间的话 等你觉得凉快了去散步怎么样
Қарсы болмасаң, суды суыт, сонда мен серуендемеймін.
嗯 好啊
Иә, жақсы.
是啊 机会难得嘛
Иә, бұл үлкен мәселе.
尼农
Ринон
喔 好厉害
Уау, бұл таңқаларлық.
是吧
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
夜景也很不错呢
Түнде де жақсы болуы керек.
这个充满回忆的地方
Бұл естеліктердің орны.
生态居然保持的这么好
Қаншама табиғат қалды
真奇怪啊  明明是第一次来的星球
Бұл ғаламшарға бірінші рет келуім болса да, бұл біртүрлі.
不知怎么 却让我很怀念
Бұл сағыныш сезімін тудырады.
那个 学姐
Ум, Сенпай
我再重新问一遍
Маған тағы да
可以让我帮你 找那个地方吗
Маған сол жерді табуға көмектесе аласыз ба?
诶
Иә?
我想帮你
Мен сенен сәл үлкенмін.
海人同学
Кайто-кун
谢谢
Рахмет
那个
Бұл
但是 已经不用了
Бірақ жеткілікті.
确实 我当初是为了那个来到这颗星球的
Расында да мен бұл планетаға сол мақсатпен келдім.
或者应该说 我把它作为了这次旅行的契机
Керісінше, мен бұл сапарды мүмкіндік ретінде пайдаланғым келді.
但这并不表示它有多么重要
Бұл ештеңе болған сияқты емес.
我只是想要 做些什么
Сондықтан мен бірдеңе істегім келді
我也是
Мен де
我也想把这个作为什么的开端
Мен де бір нәрсені осыдан бастағым келді.
想着自己可以做一些事
Егер мен бірдеңе істей алсам
这样啊
Мен көремін.
我们是一样的呢
Дәл солай болды, солай ма?
那样的话 我就更想帮学姐实现愿望了
Сонда мен одан да үлкен ағамның тілегін орындағым келеді.
现在 我想和你在一起
Енді мен Кайто-кунмен бірге болғым келеді.
想和你 和大家 一起拍电影
Мен Кайто-кунмен және басқалармен фильм түсіргім келеді.
这就是我现在的愿望
Бұл менің ендігі тілегім.
可以吗
Мен шын мәнінде бұны киюім керек пе?
嗯
Иә
我终于明白了
Мен оны білдім.
这个世界是没有永远的
Мәңгілік бұл дүниеде жоқ
你是觉得自己是外星人 所以你们俩没可能吗
Мен жат планеталықпын деп жоқ дейсіз бе?
因为无法一直在一起
Өйткені біз мәңгі бірге бола алмаймыз
所以才无法回应海人同学的心意吗
Сіз Кайтоның сезіміне жауап бере алмаймын дейсіз бе?
你打算把这个作为借口
Мұны сылтау ретінде пайдаланыңыз
永远避开海人同学吗
Сіз Кайто-куннан қашуды жалғастыра бересіз бе?
我那么做是对的
Бұл жақсы болды.
因为那样可以帮海人同学实现心愿
Кайто-кунның тілегі орындалады.
这样 就好
Бұл жақсы.
我说你怎么回事啊
Не болып жатыр?
回来了就一直不说话
Қайтып келгеннен бері үндемейсің.
发生什么了吗
Бірдеңе болды
和姐姐说说看啊
Әпкеңмен сөйлес.
我告诉你 你的缺点就是这个啊
Айтайын, бұл жерде сен кінәлісің.
沉默是解决不了任何问题的哦
Үндемей отырып іс шешілмейді, солай ма?
装帅也没用
Әдемі көрінуге тырысудың пайдасы жоқ
就算你装出一副若无其事的样子
Бейбіт өмір сүріп жатқан сияқты көрінсеңіз де
在我眼里就是一小屁孩
Мен үшін сен жай ғана баласың.
离了婚的人别在我面前摆谱谈人生
Өз өміріңді қайтып келген адамдай айтпа.
不是离婚 是离家出走
Үйден қашу, қайтып оралмау
也就是说 我有可以回去的地方
Бұл менің қайтатын жерім бар дегенді білдіреді.
小两口吵架是有很多种的
Ерлі-зайыптылардың жанжалдарының түрлері көп.
不过 从没和女孩子交往过的你
Ал, сен ешқашан қызбен болған емессің.
是不会懂的呢
Мен білмеймін.
啊 好讨厌好讨厌
О, жоқ, жоқ
这里有股童贞的味道呢
Бұл жерде қыздың иісі аңқып тұр.
那你就回…
Содан кейін өзгертіңіз
来了来了
Кел, кел, кел
承蒙照顾了 哲郎
Көмегің үшін рахмет, Тецуро.
总之 要加油啊
Ал, қолыңнан келгенше тырыспа.
真是的 好慢啊
Түсіндім. Яғни бұл…
我都等不及了
Мен шаршадым
又是这种戏码啊
Сондай-ақ, бұл лента?
喂
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
哲郎
Тецуро
怎么了 小海
Теңізге не болды?
我想从后天开始继续拍摄
Мен ертеңгі күні түсірілімді жалғастыруды жоспарлап отырмын.
可以吗
Ал сосын!
可以是可以啦 但是
Жақсы, бірақ
学姐也说她肯定会来的
Үлкендеріңіз де келеді.
啊 这样啊
Бұдан басқа, қауесетке сенсек, сол жігіт... өзімен бірге екі Өлім дәптерін алып кеткен.
你这家伙 难不成和学姐…
Сіз және сіздің аға буынсыз ба?
啊 那个等和大家见面的时候我会好好解释的
А, мен бұл туралы бәрімен кездескенде айтамын.
那果然是…
Олай болса, бәрібір.
嗯 算是吧
Иә, жақсы
那柑菜要怎么办啊
Сонымен, Каннамен не істеуіміз керек?
所以 更要好好说清楚
Сондықтан дұрыс айтуым керек
把我的心意
Менің сезімдерім
哲郎 我啊
Мен Тецуромын
哲郎
Тецуро
我在干些什么啊
Мен не істеп жатырмын?
嗯 好
Иә, жарайды.
这样的话明天开始的摄影也不要紧了
Осы арқылы ертең түсіруді бастауға болады.
不要紧的 嗯
Жарайды, иә
不要紧
Жарайды
柑菜 有电话
Канна телефоны
来了
Иә
把我叫到这种地方来干嘛
Неге мені мұндай жерге шақырдың?
怎么说我也是大病初愈的人啊
Ол аурудан айығуы керек.
不是挺好的吗 肿也消了
Жарайды, ісік басылды.
说的也是
Жақсы.
太好了 是魔法卡
Жарайды, сиқыр.
啊 中招了
О, мен жеңілдім.
幼儿园的时候 经常来这里呢
Балабақшада жүргенде жиі келетінмін.
是啊
Бұл дұрыс.
明明那时候我比你高
Ол кезде менің бойым ұзын болатын.
不知什么时候你已经比我高这么多了
Мен білмей тұрып, арамызда осындай айырмашылық бар еді.
你那时候还经常帮助被欺负的我呢
Мені қорлағанда сен маған көп көмектестің.
柑菜拳可是无敌的
Канна Пунч жеңілмейтін болды.
真的好帅呢
Керемет болды
什么嘛 真恶心
Не қорқынышты?
我说  你应该不是为了怀旧才把我叫出来的吧
Сіз мені өткенді айту үшін шақырмаған шығарсыз.
还有 你脚怎么了
Дәлірек айтсақ, бұл қандай аяқтар?
啊 受了点伤
Кішкене ғана.
我说 你说的要紧事是什么
талаптары қандай?
嗯 那个…
Иә, солай
如果是海人同学的事 不说也不要紧
Кайто-кун туралы ештеңе айтудың қажеті жоқ.
我大概能猜到
Өйткені мен оны қалай да түсінемін
我不要紧的
Себебі менде бәрі жақсы
没别的事我先回去了
Басқа шаруам болмаса, үйге барамын.
我一直希望你和小海能在一起
Мен сенің де, теңіздің де жағдайы жақсы болады деп үміттендім.
但是 我不想看到这种事发生
Бірақ мен оны көргім келмеді.
小海如果和学姐在一起的话
Кай мен Сенпай жақсы жүрсе
我就有机会了
Сіз еркін боласыз ба?
我总是抱着这种不该有的期待
Бұл қызықсыз деп үміттенемін
怎么可能会有这种好事呢
Бұлай болуы мүмкін емес.
哲郎
Тецуро
自以为是地为心爱的女生安排一切 最后却让她伤心痛哭
Маған ұнайтын қыз, мені айналдырып, жылатыңыз
可我却什么都做不了
Ештеңе істей алмайды
你说的心爱的女生是…
Сізге ұнайтын адам
骗 骗人的吧
Бұл өтірік.
是真的
Шынайы
什么时候开始的
Қашаннан бері
很久以前就开始了
Ұзақ уақыт бойы
真是的 我脑子里已经一片混乱了
Менің басым мыжылған кезде
你突然又说什么啊 笨蛋
Кенет не айтып тұрсың, ақымақ?
时机真不好呢
Шынымен, дұрыс емес уақыт.
但我 终于说出口了
Бірақ мен мұны айта алдым.
哲郎
Тецуро
我知道的 你喜欢小海是吧
Мен сенің теңізді жақсы көретініңді білемін.
嗯
Иә
就算小海喜欢一夏学姐
Умиге Ичика-сенпай ұнаса да
你也还是喜欢他的吧
Бұл дұрыс.
嗯
Иә
我就是喜欢这样的你
Сен маған ұнадың.
什么嘛
Не?
说完自己想说的
Тек айтқыңыз келген нәрсені айтыңыз
就一副心满意足的样子
Қанағаттанған жүзімен.
我…
Ол сондай адам.
别忍着 你只要做你自己就好
Ұстамаңыз. Канна жай ғана Канна болуы керек.
不  不要随便摸女生的头发
Қыздың шашына абайсызда тиіспе.
就算你不说我也知道
Айтпасаң да білемін
谢了
Рахмет
想哭就哭吧
Жылауға болмайды
我才不会哭呢
Жылама
真固执
қыңырлық
真啰嗦
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
话说 你不该来这里的吧
Менің айтайын дегенім, сіздің мұнда келуіңіз заңсыз.
女孩子都是不好惹的
Қыздар күшті
你真坚强啊
Сен мықтысың
有了喜欢的人自然就变坚强了
Сіз өзіңізге ұнайтын адам бола аласыз. Сіз күшті бола аласыз.
我是因为你 才改变的
Мен Тецуро-кунның арқасында өзгердім.
不 至少是想要去改变
Жарайды, ең болмаса өзгерейік.
想变得坚强
Күшті болайық
是你让我下定决心的
Мен ойлана бастадым
所以 谢谢你
Рахмет
我才要谢谢你呢
Тіпті бұл өзін
我…
Ол сондай адам.
我的…
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
海人同学
Кайто-кун
谷川
Таникава
感冒已经好了吗
Сіз енді тоңып қалдыңыз ба?
吃西瓜吗
Қарбыз жейді
海人同学
Кайто-кун
我
Мен
喜欢海人同学
Мен Кайто-кунды жақсы көремін
从很早以前 就喜欢上了
Мен сені көптен бері жақсы көремін
我最喜欢你了
Мен сенің үмітіңді артамын
对不起 谷川
Кешіріңіз, Танигава
我 喜欢学姐
Мен ағамды жақсы көремін.
我知道
Мен білемін
谢谢你 听我说出这句话
тыңдағандарыңызға рахмет.
拍摄要加油啊
Кинода бар күшімізді салайық
嗯
О
就算 这个世界上没有永远
Бұл дүниеде мәңгілік болмаса да
即使这样
Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
我们也…
Біз
摄影机到位
Камера OK
我这里也好了
Бұл да жақсы
准备好了
Дайын
第275个场景 准备
275-көрініс Жақсы
开始
Иә
对不起 Black man
Кешіріңіз Блэкман
但是 我还是想留在这颗星球上
Бірақ мен әлі де осы планетада болғым келеді
在这颗星球上 有对我来说很重要的东西
Өйткені бұл планетада маңызды нәрсе бар
所以
Сонымен
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
...
Ойланбай қашып кетсең
Оны оқудың қажеті болмаса, қашып құтыла аласыз
Сіз мәңгілік өмір сүрмейсіз
...
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Ауада жаздың иісі аңқып тұрады
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Шектеусіз өкінемін
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты түсіп кетіңіз
...
Түсін шығарды.
Түсімен әдемі ашылған
柠檬学姐说今天要一直拍到晚上呢
Лимон-сенпай бүгін кешке дейін суретке түсуімді айтты.
还要多久才会结束呢
Түсірілім қанша уақытта аяқталады деп ойлаймын.
应该会在暑假里拍完
Жазғы демалыста бітеді деп ойлаймын.
还有一周吗
Тағы бір апта?
一夏
Ичика
你还活着 一夏 真是的
Сен әлі тірісің, Ичика.
你知道我有多担心你吗
Мен қаншалықты уайымдадым деп ойлайсыз?
Үлкен әпке
Міне, марапат ретінде сүйіс. Мwah.
一夏
Ичика
姐 姐姐
Үлкен апа
姐姐为什么会来地球
Әпке, Жерге не үшін келдің?
肯定是来祝福我们的
Міне. Бізге батасын беруге келгеніне сенімдімін.
啊呀真是的 姐姐你太心急了
Жоқ, менің әпкем жылдам.
到底是不是那样呢
Қызық, бұл рас па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory